-Prediktion soll als Filterfunktion dienen um Warnungen zu unterlassen wenn sie fuer die Situation irrelevant sind.
-Idee mit Personalized Prediction kann man viel weiter in die Zukunft vorher sagen als mit einem allgemeinem Modell, vor allem auf dem Arbeitsweg weil dieser grossen Teil der Gesamtstrecke ausmacht und oft in aehnlicher art und weise gefahren wird.
-Eine moeglichkeit ist 2 Classifier zu kombinieren eine allgemeine Klassifikation und die personalized. Wann immer die personalized nicht greift (GPS position und fahrtrichtung nicht trainiert, unsicher etc.), dann kann die konventionelle prediction greifen(Koennte auf einem parametrisierten fahrmodell beruhen etc.). Ansonsten wird die personalisierte prediction genutzt.
-In einem generativen ansatz in dem die Wahrscheinlichkeiten expliziert modelliert werden, koennte die personalized prediction als prior einer Aktion (abbiegen, drueber fahren etc.) verwenden.

-Eine moeglichkeit ist die Personalized prediction mit allen daten zu trainieren und bei beliebigen fahrsituationen zu befragen. Eine andere nur an relevanten Stellen wie
Kreuzungen etc.(dazu muessten map-daten integriert werden).

Aktionen die vorhergesagt werden sollen:
Low-Level-Prediction:
-Beschleunigung/Bremsen (regression oder diskret?)
-Geschwindigkeit (kann errechnet werden aus aktueller Geschwindigkeit und (predizierter) Beschleunigung)
-Abbiegemanoever (gerade, rechts, links), eigentlich ist das Abbiegen einer Kreuzung nur mit Mapdaten lernbar weil ein Kurviger strassenverlauf kein abbiegen ist.

High-Level-Prediction:
-Ueberholmaneuver

Features:
-GPSX, GPSY, Globale-Fahrtrichtung(N,S,W,O), Geschwindigkeit, Beschleunigung, Distanz zum Vorherfahrer, Uhrzeit, Wochentag

Wissenschaftliche fragen:
Die non-accidentalness:
  -Idee ist dass das lernsystem Situationen die als ausnahme erkannt werden nicht mitlernt(Outlier-detection etc), beispiel ausnahmsweise muss der Fahrer zum Zahnarzt und faehrt eine   
  detour.
  -Andererseits wenn das Muster wiederkehrt(2 mal die Woche zum Baecker oder was auch immer) dann sollte das mitgelernt und bei der prediktion mitverwendet werden.
  -Um die Outlier zu detektieren muss eigentlich die Verteilung modelliert werden um zu detektieren dass ein Datensatz nicht passt/passt.
  -Moegliches Paper koennte ein Lernsystem beschreibt welches entsprechend mit neuen Daten umgeht und dies in Zusammenhang mit der Gesamt-Anwendung.
  
Personalized Prediction:
  -Paper das zeigt das personal predictions viel eher verlaesslich predizieren koennen im Vergleich zu herkoemmlichen Verfahren.
  -Paper das personalized mit Herkoemmlichen system kombiniert etc.  
   

Offene Fragen:
-Wie soll mit vorherfahrenden Autos umgegangen werden?
  -Diese beeinflussen eventuell das Geschwindigkeitsprofil des Fahrers, haben jedoch keinen einfluss auf die Fahrtrichtung(meistens)
  -Soll erstmal ohne diese trainiert und evaluiert werden?
  -Sollen diese zunaechst einfach ignoriert werden?
  -Sollen diese als Feature mit reingenommen werden(binaer, oder ttc oder whatever)? Es koennte der Abstand zu ihnen anhand der Video-daten geschaetzt werden.
  
  
  
-Wenn ein live demonstrator gebaut werden soll, wie kann man live die Daten von Track-addict abgreifen um live zu lernen und zu predizieren.

